<div class="pres-asso">
                <h3>Présentation de l'Association "Les Éclaireurs Solidaires"</h3>

"Les Éclaireurs Solidaires" est une association loi 1901, fondée à Lyon en 2020, dédiée à la
                    promotion et à
                    la facilitation de l'engagement bénévole. Notre mission principale est de créer des ponts entre les
                    citoyens
                    désireux d'agir et les besoins concrets du terrain, en proposant des opportunités de bénévolat
                    ponctuelles
                    ou régulières dans les domaines social, écologique et culturel.

                <h4>Notre Vision</h4>
                
Nous croyons en la puissance de l'engagement citoyen pour construire une société plus solidaire,
                    respectueuse de son environnement et riche de sa diversité culturelle. Nous nous efforçons de rendre
                    le
                    bénévolat accessible, flexible et gratifiant pour tous, en offrant une plateforme intuitive qui
                    connecte les
                    bénévoles aux causes qui les animent.

                <h4>Notre Histoire et Notre Réseau</h4>
                
L'aventure des "Éclaireurs Solidaires" a débuté en 2020 à Lyon, sous l'impulsion de Claire Monnier,
                    notre
                    fondatrice et présidente. Ancienne éducatrice spécialisée, Claire est animée par une passion pour
                    l'engagement citoyen depuis son adolescence, et a souhaité créer une structure permettant à chacun
                    de
                    trouver sa place dans l'action.

Depuis notre création, nous avons travaillé activement à développer un solide réseau de partenaires
                    locaux
                    (associations, collectivités, entreprises) afin de proposer une large gamme d'actions concrètes et
                    variées à
                    nos bénévoles. Ce travail de tissage de liens, mené intensivement entre 2020 et 2023, nous permet
                    aujourd'hui d'offrir des opportunités impactantes dans des domaines aussi divers que l'aide aux
                    personnes
                    démunies, la protection de l'environnement, l'organisation d'événements culturels, et bien plus
                    encore.
            </div>